Demak, keling, oila activity sini
ham xuddi shu tarzda yaratamiz.
Agar biz AndroidManifest.xml fayliga borsak,
u yerda biz haligacha gaplashmagan
ko‘plab xml fayllar bor.
Biroq, siz u yerda FamilyActivity
nomli ortiqcha XML elementi
activity si borligini payqashingiz mumkin.
Va men xuddi shunday qilib ColorsActivity
va PhrasesActivity ni ham yarata olaman.
Biz kodda o‘zgarishlar qilganligimiz tufayli,
xatoliklar yo‘qligiga amin bo‘lish uchun
qurilmada ishlatib ko‘rishimiz kerak.
Keling, shunga urinib ko‘ramiz.
Ajoyib, u ishlayapti!
Ammo, kutilganidek, kategoriyaning ustiga
bosish hali ham hech narsa qilmayapti.
Keling, topshiriq savollariga javob beramiz.
Men AndroidManifest.xml faylni
tekshirganimda, ColorActivity va
PhraseActivity uchun ham yangi
activity XML elementlarini ko‘rayapman.
Ilovamizdagi har bir activity AndroidManifest.xml da
ro‘yxatdan o‘tkazilganga o‘xshaydi.
Demak, bu yerda ilovaga ko‘proq activity lar qo‘shganingiz
sayin AndroidManifest faylining
00:00:50,260 --> 00:00:52,840
qanday o‘zgarishi haqidagi savolimiz
uchun javob topasiz.
Demak, bizning payqashimizcha, har bir
yaratilgan yangi activity uchun bironta yangi
activity XML elementi AndroidManifest.xml
faylga avtomatik tarzda qo‘shiladi.